-Para ejecutar la prueba es suficiente con ejecutar el bat 'ejecutar-prueba.bat'.
-Los archivos resultado pueden encontrarse en 'bin\classes\main\networks'.
-Si se desea modificar las imágenes de entrenamiento, modificar los archivos de:
'src\main\resources\bwletters'
-Si se desea modificar las imágenes de prueba, modificar los archivos de:
'src\main\resources\test'

NOTA: Si la aplicación no carga nuevas imágenes de entrenamiento, es posible que haya que eliminar la carpeta bin y luego volver a ejecutar la aplicación.
